南無有書 琉璃宮如來
我們向殿下的老叔父
主佛叔 護法會 財會長
普濟會 書會長 簡會長 陳會長
諸位大德居士 諸位菩薩
大家好 大家結帳 大家健康 請奉祝
我們今天是有十五分的日子
有十五分呢
我們現在慣常念阿彌陀佛
實際上有十五分
教阿彌陀佛是無疑無別
一個發十二的臺灣
一個發四十八的臺灣
你注意去看
你好好去看
應該念對一尊佛
對我們比較憂慮
應該是這麼清楚
實際上佛佛都並頂並頂
當然在這裡不是這樣去分辨心
但是這麼明顯
有十分我們說東方
以較重現世的實用
以十二的願
每一個願都叫你的健康
叫你的智慧
叫你的願相應
阿彌陀佛當然四十八願較多
但是裡面說的較偏向未來世
藥師府較重現世
所以可以說
藥師府是我們現前可以使用
阿彌陀佛是我們舊經可以使用
兩個都完滿
我們現在最大的煩惱
我發現不開心體
不健康
另外一個缺錢
這很實際
如果你念藥師府
這兩個都會麻煩
身體可以很健康
生命可以很長
現世的實用財富
不會讓你缺乏
所以千萬不要改變記憶
它叫你實在是
這裡有親親的關係
你如果有什麼煩惱
你念藥師府會幸福
或者說念藥師府
念藥師府
不管你什麼病
念藥師府念一百八百遍
給它加持一種水
給它觀想
這水比甘露水
我們把它喝下去
什麼病都會改變
這不是白事
因為這裡有一個最重要的煩惱
最究竟的煩惱
我們有說過
阿嘎陀藥
不可思議的一個藥方
這個藥方叫做什麼呢
就是清淨心
你如果用清淨心
像藥師府這樣
放出變麻的琉璃缸
把自己融在整個法界裡面
那所有病都可以消融
什麼病都會改變
換句話說
你如果可以保持清淨心
用清淨心放出琉璃缸
那你永遠都不會發病
永遠都不會發病
這味藥方
是最重要
最根本最究竟的藥方
如果有清淨心就不會煩惱
如果有清淨心就不會無名
如果有清淨心就不會貪親戚
所以不管是保持你心的清淨
比什麼藥都好用
它不但會治病
它還可以免疫
還可以在按壓的
就讓病無機會出現
就像任何的影
在缸裡面都無法顯現
不管有多深的影
你要放在缸裡面
影就沒了
所以所有的病都是逆腫的病
逆腫的病是綠燈的影
綠燈的影
但是我們把它接觸
接觸久了
它就變成真病
它本來是假的
你都把它當成真的
久了就弄假成真
反過來
如果我們瞭解這些東西都是逆腫的病
什麼叫逆腫的病
因緣逗留不好色
所有三星的不安
還是不順
只是這樣
要怎麼解決
這很重要
要把心趕快調整清淨
趕快調整清淨
回到清清淨淨的心態
這時候逆腫慢慢就發露
就像安桃說的
心如果有縫隙
尤其是缸
如果越窮的時候
逆腫就越無法顯現
這是發展究竟的真理
我們一般都說
若井下石
人在衰的時候
什麼東西都來
人在沒有青菜的時候
什麼逆腫都會三星
什麼逆腫要三星都找你
心不清淨的時候
那突然
人要跟你講究
一定找你沒注意的時候
你如果很注意
他不敢出手
他沒辦法出手
這就要你如何好好思考
所以究竟不是看醫生
不是在這樣
究竟是
不管是保持清淨的心
如果是這樣
逆腫現前
逆腫不會變逆腫
如果是保持清淨的心
不去照顧逆腫
你也不會把他拖來
不怕他來
到這裡就凍掉了
所以不管我們有多大的逆腫
你以為的
你都要用這塊藥來治
所以我們不管是自己
還是對別人
藥書的封面
藥書的酒
吐掉了
就把它拿出來喝
這樣比較不用說
明明就有一顆藥
在最重要的時候
不知道怎麼用這顆藥
這就不猜你有這藥
這藥不是真正的藥
是究竟空性
公民自在的藥
就是琉璃功
這顆藥千萬不要用
千萬不要用
如果我們晚上睡不著
失眠病
失眠
這時候要怎麼樣
趕快把這顆藥用出來
怎麼用
我們有祖父奉公
教我們身軀
色就是我們頭上的色
琉璃光就是那種顏色
你就不要去想著要睡
你就想著
藥師父剛才叫你睡不著的時候
就來給你加持
你的心自然就隨冰晶
隨清晶下來
這樣就給它貫通整個身軀
都像我們在琉璃功
慢慢給金
慢慢去貫通全身軀
這個失眠就要消滅掉
這就是會用琉璃
會用琉璃的人在修的道理
我們現在很多人都說
什麼藥什麼人都有
等到逆轉陷阱
回到臺階的時候
沒有藥可以用
我們剛才說的
這個清晶心
是究竟的藥
一支就治一切病
如果百種藥
一支就只能治一種病
但是用清晶心這支藥
什麼病都可以治
生死可以治
煩惱可以治
疾病可以治
所以希望大家
盡量用這支藥
如果用得順利
也可以用這支藥
開放給別人
不要只關心
像我們這裡的眷屬
或是好朋友
你要關心
治療疾病
你原來念書
原來服務
跟改革
有效
當然是看你修得夠不夠
看你的心夠不夠清晶
究竟不是你要去做
你做的時候
是不是用對的態度
對的方法
對的觀念
如果這樣
很快就會雙贏
要雙贏就要對
不可能雙贏
不對就不會雙贏
所以不會雙贏
都是你不對
不是法輪不對
警告不是藥師
分不夠足夠
是我們這個時候
心靠不夠清晶
趕快再用清晶的
用比較清晶的
用那個念心
這個念心裡面
就只有根
沒有任何念頭
就只有一個根
這個根
實在太簡單
我們現在試試看
你把眼睛閉起來
你會看到什麼根
很自然
你如果都沒有什麼念頭
你就會看到琉璃根
那是我們本性的根
本體的根
究竟的根
本來就有
所以你要關心這個琉璃光
其實不需要再刻意觀想
當你的心
你的心有夠清晶的時候
你就會發覺
整個都是湛藍色的
那就是琉璃光
祝大家
隨時都在清晶的體性根裡面
使用這份本來的
該塊清晶
也將這份
本來古早的清晶
該塊
匯豐一切眾生
便發財
如果是這樣
我們就是
真的在修
藥師藩
教藥師
發修工的官
不甘
人而眾生
有悲痛
有不幸
有快快
你吃自然
你自閉心
自然流露
祝大家
福慧
雙圓
增長
每一個當下
都在清晶裡面
那個清晶圓滿的果
當下可證
這一生可證
究竟可證
最後
我們來唸三遍
禪咒
書琉璃光
琉璃光
就是
白
三
藥
藥就白三甲
Guru
就是師
就是藥師
白三甲
Guru
就是
藥師
白琉璃
就是廢琉璃
廢琉璃
那個拉甲叫做
王
Prabha
拉甲亞
達湯
達達亞
阿拉哈德
三妙
三不達亞
達迪亞塔
翁
白沙祭
白沙甲
三摩
甲
德
索哈
南摩
邦卡瓦德
白沙甲
Guru
白琉璃
阿
Prabha
拉甲亞
達湯
達達亞
阿拉哈德
三妙
三不達亞
達迪亞塔
翁
白沙祭
白沙甲
三摩
甲
德
索哈
南摩
邦卡瓦德
白沙甲
Guru
白琉璃
阿
Prabha
拉甲亞
達湯
達達亞
阿拉哈德
三妙
三不達亞
達迪亞塔
翁
白沙祭
白沙甲
三摩
甲
阿拉哈
這是完整的咒
我們如果閒想
我們就唸它的心咒
心咒在什麼地方
你注意看
最重要的咒都是
達迪亞塔之後
就急說咒曰
所以其實
只有後面這邊是咒
前面那些是對要師佛
對任何本尊
任何佛菩薩的稱讚
稱祂的名
唸到達迪亞塔以後
才是真正的咒
像我們念心經也是一樣
急說咒曰就達迪亞塔
甲地甲地
巴拉甲地
巴拉桑甲地
菩提索哈
所以你如果
心經實在是已經很短
這樣還要想太長
你念這個
甲地甲地
巴拉甲地
巴拉桑甲地
菩提索哈
就叫念心經實教
這就是咒義
在你特殊的地方
你念這個咒
就把這尊佛
或是這部經
所有的精神
都已經
融在這個
短短的咒語裡面
譬如說
嫩言經十卷
嫩言咒是
其中一卷裡面的一個大部分
然後嫩言咒五慧
你把它濃縮成
心咒 咒心
短短的
那一段
所以我們有時間
當然可以念比較多
沒有時間
你就唸它的心咒就好
所以我們現在
做回來念三遍的心咒
嗡 拜沙戒
拜沙戒
拜沙甲
三摩格地
索哈
嗡 拜沙戒
拜沙戒
拜沙甲
三摩格地
索哈
嗡 拜沙戒
拜沙戒
拜沙甲
三摩格地
索哈
我們現在唸的就是梵音
不管它是怎樣
怎樣寫
我們現在唸的是
梵音的本來的音
那個沙要捲舌
拜沙 拜沙戒
拜沙戒
拜沙甲
三摩格地
索哈
這樣清楚了嗎
你就只念這首
只念一百八百遍
你可以拿一杯清水
唸完
你的觀想說
有十五甲齊
這杯水
它就變成有十水
要是甘露水
去三摩
你如果沒辦法喝
你就用麵
三摩就把它吹鈍
稍微吸一下
都有不可思議的效果
我們不怕生病
生病是業障的顯現
我們只要靠著藥師佛
就可以轉折業障
轉過去以後
就是我們過去的業障
就被我們清靜心消化掉
所以如果有這種事
都是好事
他如果沒打扁
我們不知道過去有什麼業績
在我們身體發生的時候
我們用佛法
用清靜心來化解
這是真正的消業
比你這輩子都沒扁
還要好
因為這輩子都沒扁
這輩子業績都沒顯現
過去不好的種子都沒有現錢
所以可以說你沒消業
如果有扁就是業績顯現
我們就用佛法來消業績
轉業成道
一個人都沒困擾
沒煩惱
沒不幸
沒不順
那對我們的肺病來說
就沒價值了
有困難的
變成你的智慧
有敵人的
變成你的力量
不管出來的力量是誰
做什麼
我們會越來越健康
越來越有智慧
所以絕對要用對的方法
就是依法
不能用不對的方法
不對的方法叫做非法
叫做狹煩
如敵不擔
變得不好
如敵
逆中入道
最近我們看新聞
有看到
普薩六十幾歲而已
整桌子都是健康食品
人家都直銷
都在用在座的工藝
千萬不要被騙
你要學福
不要學智慧
不要學王騙
那些都不好
保證不好
不但不好
還會影響你的病
你亂吃
吃下去
我們心靈代謝不好
因為年齡這麼大
開始吃太多東西
根本消化不住
所以要是用甘露水就好
自己用清靜的心
不管是掃我們的身體
把這些業障都掃掉
煩惱掃掉
無謂用掃掉
你自然就健康
你自然就自在
嗯
啊
哼